Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[A mi orilla]
La autenticación falló.
Tal vez sea su cumpleaños.
Joven, ¿a quién buscas?
La persona que vive aquí, You Shu Lang.
Xiao You, ¿eh?
Llegó bastante tarde anoche.
Luego salí de nuevo a primera hora de esta mañana.
Llamalo
Está bien. Gracias, señor.
¿Qué pasa, Xiao?
¿Te sientes deprimido?
Vamos.
Bebe conmigo y déjalo salir.
De abajo hacia arriba.
[Oficina del Director]
Shu Lang.
¡Shu Lang!
Presidente Fan.
¿Buscas Director?
Está de vacaciones anuales.
No ha venido en estos últimos días.
Bueno, para. Un trago más y morirás aquí.
Ya basta.
Deja de beber.
Oh, eres tú otra vez, jovencito.
¿Has estado esperando a Xiao You toda la noche?
Tuvimos una pequeña pelea.
Yo estaba impulsivo,
dijo algunas cosas duras.
Quiero disculparme en persona.
Lo vi salir con una maleta
hace un par de días.
No creo que regrese tan pronto.
¿Por qué no te dejo mi número?
Si regresa, por favor llámame.
Eso funciona.
Sé que te gusta la caza.
Entonces empieza un nuevo juego.
Es mejor que beber para olvidar tu miseria.
¿Estas siquiera escuchando?
"Miseria"?
¿Cuando te quedaste ciego?
Bien.
Estoy ciego.
Puedo dejarlo,
pero él no puede dejarme.
Él no puede irse.
Entonces deja de fijarte en una sola persona.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Si no juega limpio,
Lo convenceré de que vuelva y luego lo abandonaré bruscamente.
Por cierto,
Descubrimos la identidad de esa anfitriona.
Ella simplemente huyó de las montañas.
Su padre la había vendido previamente
a un patán rico de unos sesenta años.
¿Qué planeas hacer con ella?
Dale a esa patana su número de teléfono.
¿Eso es todo?
¿No envía su dirección?
Sólo asustarla.
Si realmente explota
Y You Shu Lang se entera,
Nunca podré recuperarlo.
Que debiste haberle debido algo en su vida pasada
y está aquí para recompensarte en este caso.
Bien, bien.
Hazlo a tu manera.
Pero si ni siquiera te mira,
¿Cómo vas a convencerlo?
¿Me debe algo?
Siento más como si viniera a salvarme.
[Sr. Zhao: Xiao You ha vuelto hoy.]
Tengo mis métodos.
Manténgase fuera de esto.
Director Usted.
No tengo forma de limpiar mi nombre.
Si hubiera hecho eso,
¿Por qué te habría enviado a casa después?
¿Protegiéndote todo el camino?
Eso es lo que más me incomoda.
Primero, alguien me tendió una trampa.
Luego fue grabado
y reproducido una y otra vez.
Fan Xiao.
Sospecho firmemente que me enviaste a casa.
Sólo para saborear lo patético que era.
Una vez no fue suficiente
Seguiste reproduciéndolo.
El clip proviene de la carga de la cámara del tablero.
Lo volví a jugar porque me sentí atraído por ti.
No puedes condenarme
basándose en sospechas infundadas.
y descríbame.
Eso no es justo para mí, ¿verdad?
Ir a casa.
Cuando entiendo las cosas,
Iré a buscarte.
¿Qué pasa si nunca descubres las cosas?
Respóndeme, ¿qué pasa si nunca lo haces?
Fan Xiao, dame algo de tiempo.
Para dejar que mis emociones se asienten.
Iré a hablar contigo.
Bebe menos y vete a casa.
Fan Xiao, ¿estás loco?
Tu mano tiene una vieja herida.
-Déjame ver tu mano.
-No me quieres.
Entonces ¿por qué quieres mi mano?
Tranquilízate, Fan Xiao.
No puedo.
Puedes pausar nuestra relación cuando quieras,
Entonces ¿eso significa que puedo desearte como quiera?
Tu mano está herida, Fan Xiao.
Ocúpese de ello primero.
Todo lo demás puede venir después.
No te preocupes.
Incluso con esta mano puedo hacerte feliz.
Cada uno de nosotros tiene el privilegio de estar a cargo una vez.
Digamos que es justo.
Fan Xiao...
¿Puedo confiar en ti?
¿Estas dispuesto a hacerlo?
Si me estás mintiendo,
Entonces miénteme para siempre.
No cometas errores.
No dejes que descubra la verdad.
Puede que no sea mucho,
pero tengo mi dignidad.
Si tienes que mentirme,
Entonces sigue mintiendo.
No dejes que me entere
Esa es la mayor misericordia que puedo darte.
¿Puedes hacer eso?
No te mentí.
No me abandones.
No voy a dejarte.
Regresar.
Tú, Shu Lang.
Eres tan cruel
Me dices que me vaya y me voy.
Me dices que vuelva y vuelvo.
¿Desde cuándo puedes decidirlo todo?
Entonces, ¿vas a volver?
Ya estoy de vuelta.
No te he visto en tres días.
Te extrañé.
Tú, Shu Lang.
Mentí sobre muchas cosas que te dije,
pero "te amo" era verdad.
Te amo.
Te amo mucho.
[Episodio 8]
Déjame aquí.
Si mis colegas ven que me dejas,
No se verá bien.
Bueno.
No dañaré tu reputación.
Daré una vuelta y luego me dirigiré a tu oficina.
Tengo reuniones todo el día.
No es agradable quedarse en mi oficina.
Te haré compañía después del trabajo.
- Sé bueno.
- Haz lo tuyo.
Estaré en mi propia oficina.
¿No dijiste que
el Director Liu me dio una oficina?
Está acumulando telarañas.
De cualquier manera, me mantendré cerca.
Tengo que recuperar esos tres días.
Bueno.
Sostener.
¿Qué?
Primero tengo que recolectar un poco de azúcar.
Estamos en la vía pública, Presidente Fan.
Materiales de la reunión de hoy
Se han colocado en sus asientos,
y las copias electrónicas están en sus bandejas de entrada.
Director Liu, el informe de cierre del caso
y la lista de precios para ese proyecto
Se han enviado.
Xiao Ding se encargará del cierre.
Nuestra próxima hora de reunión es...
-Presidente Fan.-
Perdón por interrumpir la reunión.
Al conciliar cotizaciones con Finanzas,
Había un punto que no entendí.
¿Podría pedir prestado al Director You por dos minutos?
Ven a mi oficina.
Presidente Fan, todavía estamos en reunión.
Está bien, está bien.
Xiao You, adelante.
Deje que Xiao Ding se encargue del resto.
Sí, señor.
Iré para allá.
Xiao Ding, he concertado una reunión con
el oficial Wu de la Administración de Medicamentos.
Vamos juntos después de la reunión.
Entendido, Director.
Fan Xiao.
No han pasado ni dos minutos
¿Qué?
Prometiste compensarme por tres días.
Permaneciste en la sala de reuniones toda la mañana.
No salió ni una sola vez
Estoy cobrando intereses.
Tú también vas a salir esta tarde.
Sí.
Luego adelantaré también la parte de la tarde.
Esta noche.
Esta noche, ¿de acuerdo?
Puedes tener tanto como quieras.
Trato.
Mañana es fin de semana.
Te llevaré a algún lugar.
¿Dónde? ¿Por qué tanto secretismo?
Lo tuve listo por un tiempo.
Pero me ignoraste los últimos días.
Está bien.
Terminaré todo mi trabajo hoy.
Bueno.
Vuelve a tu trabajo.
Pasaré tiempo solo al aire libre.
En el cementerio mencionaste esto.
Cuando estás ocupado, es posible que no regreses.
Cuando la extrañes,
Es posible que no sepas dónde ir para presentar tus respetos.
Entonces, he estado buscando un lugar adecuado.
Está tranquilo aquí.
Puedes venir en cualquier momento.
Y si estás abrumado, no te preocupes.
Hay cuidados durante todo el año y se quema incienso.
Fan Xiao.
Gracias.
Esto es lo que debo hacer.
Si la tía no te hubiera acogido en aquel entonces,
¿Cómo podría tener
un Bodhisattva tan viviente hoy?
Cuida tus palabras ante el Bodhisattva.
¡Vamos, vuelve al trabajo!
Me sentaré aquí solo por un rato.
Bueno.
Mamá.
¿Encontré a la persona de la que me hablaste?
¿Quién hace que este mundo no se sienta tan mal?
Jefe.
El cebo que pusiste
Ha sido mordido por el Segundo Joven Maestro.
Entendido. Ya ha estado dando vueltas a su alrededor durante bastante tiempo.
Ya era hora de que cogiera el anzuelo.
Mantenme informado sobre la información.
Fan Yu es cauteloso.
Alertar.
¿Qué pasa con el anciano y el mayor?
Mantén tus ojos en ellos.
Cuando llega el momento de cerrar la red,
Cuanto más fichas tengamos, mejor.
Pero ahora mismo...
Casi me resisto a bajar con ellos.
Lunes.
¿Ya lo has decidido?
Acuéstate con la jefa
y obtendrás el respaldo.
Un recurso increíble.
Señor Sha, usted lo sabe.
Soy gay.
No puedo dormir con una mujer.
No puedo dormir con una mujer...
Entonces ¿por qué te ofreciste voluntariamente a venir?
¿Al arreglo de esta noche?
I...
Puedo aceptar...
tocar y esas cosas.
"Conmovedor"?
¿Crees que están poniendo
más de un millón en una promoción?
¿Por un par de toques?
¿Crees que estás hecho de oro?
Lo siento, señor Sha.
Aceptaré el castigo de la empresa,
sea cual sea.
Lo lamento.
¿Realmente no puedes hacerlo?
Realmente no puedo.
Lo lamento.
¿Aún crees que tu querido sugar daddy Fan
te respalda?
Lu Zhen.
Ahora eres un perro callejero.
Nunca obligo a nadie a hacer esto.
Pero usted aceptó a este cliente.
Lo harás tanto si quieres como si no.
¿Entiendo?
Fan Xiao.
El desastre de hoy es todo culpa tuya.
¡Sha Huai An! ¡Te lo haré hoy!
Vamos.
Los colmillos del cachorro ya crecieron, ¿eh?
Bien.
Esta noche, me harás el amor
, te guste o no.
Vamos.
¿Cómo es esto?
Oh.
Esos músculos construidos en el gimnasio
no fueron en vano, ¿verdad?
¿A vosotras reinas no os gusta este tipo?
Ven aquí. Vamos.
Vamos.
Señor Sha, estaba equivocado.
Esté bien o mal, termina primero.
Oh, necesitas servicios adicionales de mi parte, ¿no?
Vamos, Lu.
Te serviré.
- Vamos.
- Estoy dispuesto a arreglar esto.
Pagaré la multa, señor Sha.
No me falta tu pequeña penalización.
Señor Sha, deme una oportunidad, por favor.
¡Me equivoqué!
¿No ibas a hacerlo conmigo?
-Señor Sha, me equivoqué.
- Hágalo.
Realmente sé que estaba equivocado.
Señor Sha.
Señor Sha, estaba equivocado.
¿Realmente sabes que hiciste mal?
Sí.
Bien.
Mañana irás a disculparte
con esa clienta.
Cuando ella te perdona
y acepta renovar su acuerdo con nosotros,
Esto terminará y será cosa del pasado.
¿Claro?
Claro.
- Claro.
- Entonces lárgate.
Gracias, señor Sha.
Gracias.
¿Aún crees que tu querido sugar daddy Fan
te respalda?
Lu Zhen.
Ahora eres un perro callejero.
No eres diferente de una flor marchita
O una cigarra moribunda para mí.
Lu Zhen.
Cuídate.
Oye, chico. Fin del camino.
Debo haberme perdido mi parada.
Debería haberme bajado una parada atrás.
¿Puedo viajar de regreso contigo?
Esta es la última parada.
No puedo volver atrás.
¿No puedes regresar?
Bien, no podemos.
Nada puede.
Fan Xiao es un pervertido.
Y yo...
Yo tampoco soy ningún santo.
¿Fue vanidad?
¿O la emoción de algo nuevo?
Al final, mi avaricia me costó al buen tío You.
Ha encontrado un nuevo amor.
Y yo...
Solo soy una flor, una cigarra.
Soy un payaso ridículo.
No merecía a alguien tan bueno como él.
Ahora que lo pienso,
Cuando estaba sentado solo fumando en el balcón,
Debe haber sufrido mucho dolor.
Nunca intenté entenderlo.
Simplemente di por sentado su amabilidad.
Y al final...
Esta es... la casa de You Shu Lang.
¿Cómo llegué aquí?
Abrir.
¡Eres increíble!
¡Soy yo!
¡Abre, Shu Lang!
Abrir la puerta.
¡Abrir!
Tío tú, yo...
Fan Xiao, ¿qué estás haciendo aquí?
Fan Xiao. Alguien está llamando.
Déjalo. Concéntrate.
Fan Xiao, tal vez un vecino necesite ayuda.
Voy a comprobarlo.
No te muevas, te responderé.
¡Abrir!
Tío tú, yo...
¿Qué estás haciendo aquí?
Si tienes un problema, ven a mí.
¿Qué quieres de You Shu Lang?
Ya te devolví los regalos que me diste.
Y escribí un pagaré por lo que debo.
¿Qué deseas?
Ya estamos separados
Lu Zhen.
¿Cómo conoce a Fan Xiao?
El marco de fotos está roto.
Mala suerte.
Buda bendiga.
ZhenZhen.
¿Qué te trae por aquí?
Tío tú.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué está Fan Xiao en tu casa?
Sí, Shu Lang.
¿Por qué mi modelo de vida
tocaría a tu puerta a medianoche?
¿Ustedes dos se conocen?
- Nosotros...
- Lo hacemos.
Una vez lo contraté como mi modelo y...
Fue sólo una vez.
Creo que fue una vez.
Esa es mi impresión.
He invitado a demasiadas modelos.
Es difícil de recordar.
Fan Xiao, estás de vuelta...
Tú, Shu Lang.
¿Qué estaban haciendo ustedes dos hace un momento?
¿Durmiendo juntos?
¿Fue él también el que salió
de tu dormitorio la última vez?
Sí.
¿Sí?
Tú, Shu Lang.
¿Sabes quién es él?
Él es Fan Xiao.
El que me contrató como modelo.
Me llamó "Zhen Zhen"
Me siguió colmando de regalos,
y me mostró ternura.
¡Él es quien me hizo dejarte
y engañarlo con él!
No hubo trampa alguna
Para hacer trampa es necesario que haya sentimientos mutuos.
Entre nosotros...
No hay nada de eso.
Bien.
Nada de eso.
Sólo fingiste,
me hiciste creer que me amabas.
Cuando quemé todos los puentes por ti,
Me dijiste que todo era falso.
Jugaste conmigo, bien.
Me lo merecía.
¿Pero qué haces aquí?
Pervertido, ¿qué quieres?
Lo entiendo.
Tu ex es mi novio actual.
¿Bien?
Todo porque una vez te rechacé,
y ahora estoy con el novio que abandonaste,
¿Así que te pusiste furioso?
No es así.
Eso no es verdad.
No es así, tío Tú.
No le escuches.
Es mi culpa. Fui vil.
No debería haberte dejado por él.
Pero es un pervertido.
Un maestro manipulador.
No sé por qué me jugó.
y ahora vino por ti.
Debe haber una conexión.
Debe haberlo.
-Debe haberlo.-
Lu Zhen.
Cálmate.
Habla despacio.
No te preocupes.
Zhen Zhen, siéntate. Reduce la velocidad de tu respiración.
Una vez que te calmes,
Podemos resolver nuestras diferencias.
¡No me llames así!
Lu Zhen, siéntate.
Come el chocolate.
Tus labios están pálidos.
Es un nivel bajo de azúcar en la sangre.
Controla tus emociones.
No quiero que te desmayes aquí,
porque ya no tengo
ningún deber de cuidarte.
Fan Xiao.
Lu Zhen está anémico.
No soporta el estrés verbal.
Si tus burlas de hoy
Haz que se desmaye aquí,
La responsabilidad
de cuidarlo recae sobre ti.
Después de todo...
Él fue tu modelo de vida una vez.
Voy a cambiar.
Estás muy abrigado.
¿Por qué te estás cambiando?
La lujuria ciega el juicio.
Todo es autoengaño.
Ponte la ropa.
Tengo varias preguntas.
Puedes elegir no responder.
Pero si no lo haces,
Por favor, salga de mi casa.
Pregunta lo que quieras, tío You.
"Tío" mi culo.
No tienes tres años.
Ya basta del "tío".
Cambia la forma en que me llamas.
No es apropiado
Lu Zhen.
¿Cómo te encontró Fan Xiao como modelo?
La Sra. Xiao Ya me llamó.
Yo no quería ir.
Tuve otros conciertos.
Ella me dijo que los dejara caer
Porque este pagó mucho.
¿Preguntó por ti por tu nombre?
Sí, él preguntó específicamente por mí.
Fan Xiao, ¿le diste regalos a Lu Zhen?
Hice.
Sólo para agradecerle.
Pequeñas cosas.
Nada caro
¿La corona también era tuya?
Yo lo di.
En la sesión de fotos de su anuncio,
Por casualidad lo vi siendo intimidado.
Somos amigos.
No podía simplemente mirar.
Ya sabes cómo es.
Favores por favores.
Hice que el anfitrión le enviara la corona.
Ese día, Lu Zhen vino a recoger el cuadro.
Escuchaste su voz desde la habitación.
¿No reconociste que tu amigo estaba aquí?
No reconocí su voz.
Lu Zhen.
El día que recogiste el cuadro,
Recibiste una llamada.
¿De quien?
¿Una llamada?
Sí.
Cuando supiste que tenía un nuevo novio,
Miraste hacia abajo.
Pero después de esa llamada,
Tu estado de ánimo mejoró.
Entonces supuse que era tu nuevo amante.
Cierto. Lo recuerdo.
Era Fan Xiao.
Pensé que me estaba invitando a salir
así que salí corriendo.
Realmente no lo recuerdo.
Lu Zhen, ¿lo conseguí entonces?
No, terminó de inmediato.
Entonces debo haber marcado en el bolsillo.
Un accidente.
Estás mintiendo, Fan Xiao.
"Pequeños regalos."
"Sólo me estás ayudando."
Puedo distinguir la amabilidad normal del coqueteo.
Parece que todavía estás en la edad de soñar despierto.
Suficiente.
¿Cuando fue la última vez que se vieron?
Hace mucho tiempo.
Han pasado al menos tres meses.
Incluso rechacé el trabajo para verlo.
Él seguía diciendo que estaba fuera de la ciudad.
Fuera de la ciudad, hace tres meses.
¿Cuál es el nombre de Lu Zhen en tus contactos?
"Lu", ¿estás abajo?
Después del aeropuerto,
recibiste una llamada de "Lu".
Me hiciste sostenerlo mientras respondías.
Justo delante de mí.
Atendiendo la llamada de mi ex.
¿Fue emocionante?
Puedo mostrarte mi teléfono.
Lu Zhen, llama a Fan Xiao.
Bueno.
Shu Lang.
Todavía no confías en mí.
Ni con Xue Bao Tian, ​​ni ahora.
¿Soy indigno?
¿O eres adicto a la paranoia?
¿Sufre usted delirios?
[Modelo Hua 1]
Qué...
¿Sabes en qué te guardé?
Mira atentamente.
"Luz."
[Luz]
¿Convencerlo de que vuelva y luego abandonarlo bruscamente?
Fan Xiao.
¿Cómo vas a dejar a You Shu Lang tan duro?
Cuéntale todo lo que hiciste,
¿Entonces dices que nunca te gustó?
Por supuesto que no.
Un hombre tan fuerte como tú...
Si él sabe que nunca lo amaste,
Él nunca te dedicará un pensamiento.
Sólo si se arrepiente,
siente que te hizo daño,
ve a quien ama sufrir
por su sospecha con gran dolor...
Entonces lo sentirá.
Sólo entonces...
¿Nunca olvidará, atrapado en la culpa?
Así es como lo dejas caer duro.
Tú, Shu Lang.
Sabes que no me gusta la luz.
Pero te amo.
Te hice la luz que expulsa
la oscuridad en mi vida.
Te traté como redención.
Como un dios.
Pero al final,
Nunca confiaste en mí.
Tal vez...
Tú tampoco me amaste nunca.
Cuando yo...
Cuando estuve lista para hacerte mi única y verdadera esposa,
Seguiste buscando pruebas de que había mentido.
La llamada evidencia.
Te mantuviste listo para alejarte.
Te amo,
pero estoy cansado
Ya terminé con tus interrogatorios,
juzgado como un criminal.
Puedo arrodillarme a tus pies.
Pero no como pecador.
Vamos...
disolver.
Ganaste, Fan Xiao.
Venciste a ese tonto,
ese Bodhisattva,
Ese buen hombre ciego al sufrimiento,
Ese mentiroso que vende esperanza.
Llámame de nuevo, Shu Lang. Rápido.
Por favor llámame de nuevo.
Realmente quiero darme la vuelta
y ver su expresión.
Apuesto a que se ve horrible.
Shu Lang.
Me estoy hundiendo.
Sálvame, por favor.
Te lo ruego.
Anímate, Fan Xiao.
Deberías estar feliz.
No quiero irme.
No quiero ir.
Presidente Fan.
¡Qué actuación!
Un poco exagerado.
Shu Lang.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir...
Eres un buen actor,
pero no lo suficientemente bueno
para conmover al público o al jurado.
Shu Lang.
Deletréalo.
No eres del tipo pasivo-agresivo.
Realmente no lo soy.
Bueno, voy a ser franco.
Abre el primer mensaje en tu teléfono.
[Tú, Shu Lang]
¿Qué le pasa a You Shu Lang?
Dilo. ¿Por qué tan críptico?
¿Realmente lo lograste?
¿Lo dejaste?
¿Cómo lo hiciste?
¿Conseguiste ese efecto "déjalo caer fuerte"?
¿Cual es su estado actual?
¿Esta perdiendo la cabeza?
Maldita sea, me encantaría verlo.
¿Sabes? ¿No podrías haberlo
dejado delante de mí?
¿Qué razón utilizaste?
Por cierto, creo que deberías
golpear a ese Xue Bao Tian.
Tengo miedo de que se derrame.
¡Oye, di algo! ¿Por qué aparecer y desaparecer?
Te estás volviendo más retorcido, joven maestro Fan.
Incluso llevará a la cama a alguien que odia.
Diviértete y luego déjalo.
Retorcido hasta la médula. Pervertido de pervertidos.
Pervertido hasta los huesos.
Creo que aprendí un nuevo truco.
Divertido, ¿verdad?
¡Sal y pasa un rato con nosotros!
Te organizaré una fiesta.
¿Hola? Al menos explícate.
El señor Shi es más honesto que tú.
Lo siento.
Eché un vistazo a tu teléfono.
Me diste la contraseña.
De vuelta al aeropuerto.
Cuando arrastrar una maleta resultaba incómodo
para responder al llamado de Lu Zhen.
En retrospectiva,
No fue ningún inconveniente.
Querías que te respondiera
y mantenlo cerca de tu oído.
Es más emocionante, ¿verdad?
Justo delante de mí...
Invitaste a mi ex a cenar,
Jugamos los dos,
satisfaciendo esa perversión única.
No.
Puedo explicarlo.
Explicar.
Estoy escuchando.
Shi Li Hua está diciendo tonterías.
Él...
Entonces, hiciste que Xue Bao Tian me preparara,
y atrajo deliberadamente a Lu Zhen.
Hiciste que nos separáramos.
Nunca tuviste ni una pizca de sinceridad.
Ahora, quieres dejarme duro
¿Y terminar tu juego?
Todas las tonterías de Shi Li Hua, ¿eh?
Quédate en silencio y lo tomaré como un sí.
Fan Xiao.
¿Qué te hice alguna vez para hacerte daño?
¿Para ganarse este odio?
Creo que nunca hice nada para hacerte daño.
Te pongo primero en todo,
Pensé en ti en todas las cosas.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué me odias tanto?
No te odio.
No.
Ah, cierto.
Citaré al señor Shi.
"Asco."
Fan Xiao.
Mira lo estúpido que soy.
Creí que me amabas.
Me retracto.
Eres realmente un actor fantástico.
Tan malditamente bueno.
Puedes fingir amor verdadero
para alguien a quien desprecias.
No mentí.
Mi amor por ti es real.
No te mentí.
No lo hice, créeme.
"Quiéreme"?
Ese es el chiste más divertido que he escuchado.
Fan Xiao.
¿No te cansaste de jugar conmigo?
¿Quieres engañarme para que vuelva a tu cama?
¿Y dejarme otra vez después de haberte divertido?
Trataré este año pasado
como una pesadilla sucia.
Hazme un favor y no vuelvas a aparecer en mi vida.
Nunca.
Shu Lang.
Yo no...
¡Vete a la mierda!